Sudah kubilang
berkali-kali jangan keluar.
Apakah Anda suka
dihina di depan para tamu?
Anda harus bersyukur bahwa
Anda masih tinggal di sini.
Jangan menjadi bagian
dari fungsi keluarga.
Pergilah!
Silakan memilikinya.
Ya.
Mohan, kamu pasti akan
menyukai teh buatanku.
Ini resep spesial saya.
Hati hati sayang.
Sekali Koyal...
- Nenek!
Maksud saya...
Koyal telah membuatkan teh khusus untukku.
Setelah meminumnya,
Saya harus dirawat di
bangsal khusus rumah sakit.
Sudah kubilang dia berbicara omong kosong.
Benar-benar?
Apa yang kamu lihat?
Haruskah saya mengambil risiko?
Teruskan.
Oke.  Saya akan mengambilnya.
Hei...
- Aku minta maaf!
Aku benar-benar minta maaf...
- Tidak apa-apa.
Ini dia!
Tidak apa-apa, nenek.
Bagaimana, oke?
Sebelum dia bisa minum teh
spesialmu, kamu membuat kesalahan.
Gadis ini tidak bisa melakukan
apa pun dengan benar.
Tidak apa-apa, ibu.  - Ya...
Tunggu sebentar.  Saya akan membersihkannya.
Maafkan kami, Mohan.  Dia mengacau
karena dia sedang terburu-buru.
Saya sangat menyesal.
Bajumu rusak.
Tidak ada bedanya.
Begitu Mandira datang,
Saya akan menerima persetujuannya dan pergi.
Secepatnya!  - Apa?
Maksudku... Bajumu terkena noda.
Bagaimana kamu bisa keluar?
Dia benar.
Tapi tidak apa-apa.
Satu sisi ternoda.  Saya akan
menumpahkan teh di sisi lain juga.
Tidak apa-apa.  - TIDAK!
Mari ikut saya.
Aku akan memberimu baju Shiv.
Itu akan sangat cocok untukmu.
Dia benar.
Pergilah sayang.  Ajak dia.
Kalian menjadi
khawatir tanpa alasan.
Kemeja ini terlihat bagus untukku.  Benar?
Sayangku, tak seorang pun akan
membiarkanmu pergi dengan noda ini.
Anda mungkin tidak ada
hubungannya dengan keluarga ini,
tapi kamu tentu tidak pantas
menerima noda ini di bajumu.
Oh!  Mengapa kamu berkata begitu, nenek?
Kami bertemu untuk tujuan baik.
Jadi, tidak ada yang salah.
Tidak ada noda yang dapat mempengaruhi
saya.  Bahkan yang ini pun tidak.
Pergi.
Pergilah, Koyal.  Bawa dia ke kamar Shiv.
Ya.  Datang.  Aku akan
membawamu ke kamar Shiv.
Kakak laki-lakiku.
Dia adalah seorang dokter.
Bolehkah aku berfoto selfie denganmu?
- Apa?
Saya memiliki halaman Insta.
'K Untuk Keren.'
Ini adalah halaman terpanas
dan paling banyak terjadi.
Jadi begitu.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Kamu seperti,
'Dia seksi dan tampil
seperti halaman Insta-nya.'
Untuk saat ini, teh yang
jatuh ke tubuhku terasa panas.
Saya sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
Tapi pikirkanlah.
Jika hal itu tidak menimpa
Anda, kita tidak perlu bicara.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Kebanyakan tentang kamu.
Seperti... Dimana kamu tinggal?
Di Vrindavan.
Dan kemana kamu pergi?
Ke mana pun pekerjaan membawaku.
Restoran seperti
apa yang kamu suka?
Saya tidak suka satu pun.
Oh!  Siapa aktor favoritmu?
Saya tidak menonton film.
Berapa kali seminggu
Anda pergi ke gym?
Sejujurnya, dari fisikmu, menurutku
kamu pergi ke sana dua kali sehari!
Mendengarkan.  Pertanyaan
Anda sangat menarik.
Tapi jawabanku sangat membosankan.
Saya tidak pergi ke restoran.
Saya berhenti menonton
film bertahun-tahun yang lalu.
Dan untuk berolahraga...
Saya sudah lama
tidak pergi ke gym.
Aku tetap sibuk dengan keluargaku.
Anda tahu, saya menghabiskan seluruh waktu luang saya
bersama istri dan anak perempuanku.
Istri!
Anak perempuan!
Dengan serius!
Menurut Anda, berapa usia saya?
Kamu bahkan lebih muda
dari adik perempuanku, sayang.
YA AMPUN!
'Sayang.'
Soalnya, aku bahkan memanggil adik
perempuanku 'sayang' karena kasih sayang.
Anda lihat, pria ini
berdiri di depan Anda
sudah menjadi milik seseorang.
Dan orang yang menjadi miliknya...
Dialah orangnya.
Radha.  hidupku.
Dia tidak hanya menjagaku,
tapi juga keluargaku.
Jika bukan karena dia,
Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi padaku.
Bagaimana Mohan Trivedi
sampai ke rumah saya?
Bagaimana jika dia mengungkapkan sesuatu di sana?
Kerja kerasku selama
bertahun-tahun akan sia-sia.
Silakan bersantai.
Karena aku tahu kamu pun
akan menemukan pria yang baik.
Sama seperti bagaimana aku menemukan Radha,
setiap orang menemukan pasangan hidupnya.
Dan kamu sangat
cerdas dan cantik.
Saya akan meminta Tuhan Krishna
untuk mencarikan seseorang untuk Anda
siapa yang tidak menyukai
uang atau penampilanmu,
tapi kamu.
Itu benar.  Tunggu sebentar.
Dia pikir aku masih anak-anak!
Aku jatuh cinta padanya dan dia...
Dia memanggilku 'sayang'.
Apakah dia tidak menginginkan kemeja?
Di Sini.  Pakai ini, saudaraku.
Lihatlah perbedaan
nada bicara Anda!
Saya belum pernah melihat
orang berubah begitu cepat.
Dikatakan bahwa perubahan
adalah aturan alam.
Benar?
Terima kasih.
Sundari akan mengambilnya.
Hei, kamu...
'K Untuk Kool!'
Koyal, kan?
Ada apa sekarang?
Ini...
Apakah dia saudaramu?
Ya.
- Bukankah dia Shiv, ahli bedah saraf terkemuka?
Bolehkah saya bertemu dengannya?
Dia mengoperasi nenekku sejak lama.
Memperkenalkan dia
pada Shiv akan berisiko.
Apa yang kamu gumamkan?
Soalnya, sudah waktunya
dia bermain piano.
Dia tidak bertemu
siapa pun saat ini.
Jika ada yang mengganggunya,
dia akan sangat marah.
Anda tidak dapat bertemu dengannya hari ini.
Oke?
Pakai baju itu.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Dia menjadi sangat marah.
Sepertinya saya datang ke sini
untuk alasan yang sangat penting.
Ayah.
Apakah itu Mohan?
Ya, sayang.
Mohan bertanya padaku bagaimana kabar kami.
Ayah, apakah kamu belum
menemukan menantu yang baik?
Dia tidak meneleponku setelah
sampai di Banaras.  Dia meneleponmu.
Dia sangat mengkhawatirkan kalian berdua.
Anda tahu, ayah, ketika
Anda berada di rumah sakit,
Saya sengsara.
Tapi Mohan menjagaku.
Dia memberi saya kekuatan.
Sayangku, aku tahu
kamu telah menemukan
pasangan hidup yang sangat baik.
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
agar hubungan Anda
semakin menguat.
Salam Tuhan Krishna.
Ayah, ibu terlihat
sangat cantik di foto ini.
Ayah.
Besok, kita akan menampilkan
'mahashrad' milik ibu, kan?
Ya, sayang.
Jadi, tolong beritahu aku
sesuatu tentang ibuku hari ini.
Bagaimana penampilannya?  Bagaimana dia berbicara?
Bagaimana perilakunya?
Setidaknya beritahu aku sesuatu.
Anda lihat...
Bertahun-tahun telah berlalu.
Ya, sayang.
Ibumu adalah satu dari sejuta.
Dia tidak hanya tampan
tapi juga baik hati.
Dia mencintai kita semua, bukan?
- Ya.
Dia sangat mencintai kami.
Dia adalah lambang kasih
sayang, cinta dan pengorbanan.
Begitulah keadaannya.
Saya pasti telah melakukan beberapa
perbuatan baik di kehidupan saya yang lalu.
Itu sebabnya aku diberkati
dengan ibu sepertimu.
Apapun keadaanku hari ini ibu...
Aku telah mengejarmu.
Tapi saya akan selalu
mengeluh kepada Tuhan Krishna
karena tidak membiarkan ibuku
bersamaku selama beberapa waktu.
Dia seharusnya tidak membawanya pergi.
Kita bisa menghabiskan
beberapa hari lagi bersama.
Kita bisa membuat beberapa
kenangan indah bersama.
Tapi tidak...
Dia membawa ibuku pergi.
Tidak peduli di mana Anda berada,
kamu harus tahu bahwa
aku sangat mencintaimu.
Ini pasti Dr Shiv.
Karena saya di rumahnya, saya
harus pergi dan menemuinya.
Mengapa kamu di sini?
Ya... Kami harus menyelesaikan
sampul Bhagavad Gita.
Tim saya tidak dapat menghubungi Anda.
Jadi, saya datang untuk menunjukkannya kepada Anda.
Lihat yang ini.  Aku paling suka ini...
- Oke.
Oke.
Anda menyelesaikan desainnya
bahkan tanpa melihatnya.
Itu hanyalah Bhagavad Gita.
Kita tidak membutuhkan
desain yang unik!  Tidak apa-apa.
Apakah kita sudah selesai?
Sampai kemarin, pikirku
kamu sangat terikat
pada Bhagavad Gita.
Tapi hari ini, sepertinya kamu
tidak mempedulikannya sama sekali.
Mendengarkan.  Saya tidak punya waktu.
Saya sangat sibuk.
Silakan pergi.
Pembayaran Anda akan dilakukan.
Apakah menurut Anda saya
menerima pesanan uang Anda?
Saya menerima pesanan Anda, dengan
mempertimbangkan keyakinan Anda.
Tapi sekarang, sepertinya itu hanya drama
untuk meyakinkan saya
untuk menerima pesanan Anda.
Oke.
Karena saya menerima pesanan Anda,
saya akan mengirimkannya tepat waktu.
Oke.
- Karena saya bukan seorang munafik.
Aku sudah bilang padamu kemarin
bahwa kamu sama seperti Radha.
Tidak. Kamu tidak seperti Radha.
Mohan, aku punya identitasku sendiri.
Dan saya tidak ingin
menjadi seperti orang lain.
Kamu tidak bisa menjadi seperti
dia meskipun kamu menginginkannya.
Karena Radha tidak berbohong
kepada orang lain karena alasan egois.
Dan dia juga tidak mengejek
keyakinan orang lain.
Mendengarkan.  Aku tidak berbohong
kepadamu atau mengejek imanmu.
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Mengambil keuntungan
dengan memanfaatkan kebaikan
seseorang mungkin bukan
masalah besar bagi Anda.
Tapi bagi saya, ini adalah masalah besar.
Saya merasa malu pada diri saya sendiri.
Karena membandingkanmu dengan Radha.
Bagaimanapun...
Aku tidak tahu bagaimana
menanyakan ini padamu, tapi...
Tapi itu adalah tugasku.
Jadi, aku akan menanyakan ini padamu.
Bolehkah saya bertemu Dr Shiv?
Jangan menatapku.
Dia mengoperasi nenek saya.
Jadi, aku ingin bertemu dengannya.
Mendengarkan.  Mengapa Anda
tidak fokus pada pekerjaan Anda?
Anda harus mengirimkan
salinan Gita tepat waktu.
Fokus pada itu.
Salinan Gita akan dikirimkan
kepada Anda tepat waktu.
Karena itu, saya tidak tertarik berurusan
dengan Anda untuk waktu yang lama.
Saya akan bertemu Dr Shiv sekali...
Maaf.
Shiv adalah seorang dokter yang sibuk.
Mungkin lain kali.
Saya bisa melihatnya.
'Bagaimana Mohan
Trivedi sampai ke rumahku?'
'Bagaimana jika prediksi
Purnendu menjadi kenyataan?'
'Bagaimana jika masa laluku
benar-benar menghancurkan masa kiniku?'
Mengapa Mohan belum datang?
'Mohan, kamu dimana?'
'Purnauti' akan segera dimulai.
Jangan khawatir, Radha.  Saya
akan berada di sana sebelum 'Purnauti'.
Segera datang.
'Terima persembahannya...'
Mama.
Kita harus menyelesaikan
'shrad' sebelum Mohan datang.
Radha.
Waktu untuk
'Purnahuti' hampir habis.
Jika kita tidak melakukan
puja tepat waktu,
Jiwa ibumu akan menderita.
Dimana kamu, Mohan?
'Radha!'